-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
吞噬一切的究极怪兽机 沼泽
近乎绝望般紧闭的大门
然而
无论如何也誓将撬开这扇大门的开司等人
开门
坂崎大叔…
虚假的决心
你这副打扮究竟是怎么回事
男子汉坂崎孝太郎 今晚来进行最后的胜负
明镜止水 戒荤净身 天有神助 宠爱一身
这正是迈向胜利的道路
摒除邪念 佛光护身
神佛念力 降临我身
我一定会胜利的
慢 慢着
又想挑战沼泽？
嗯 那个糟老头不知悔改的又…
该怎么办
有什么关系呢 让他玩吧
逃兵莫追 来者不拒
估计是不知道该把剩下的钱花在哪里了吧
不全部吐出来之前都不会死心
可悲的赌徒
接受他的挑战
是 我明白了
胜负 胜负
知道了啦 我同意还不行吗
和上一次一样 坂崎接受了严格的磁性检查
喂喂 真的假的啊 明明之前输得那么惨
您愿意保佑我吗 是吗
非常感谢 非常感谢
他在想什么啊
那大叔疯了吧
在围观者心生疑虑之时
坂崎收下了三百万的弹珠卡两张
坂崎 本金六百万 再次开始挑战
怎么可能…
这家伙 没有…
全是装的 没有抱着胜利的决心在打
他到底在计划些什么
店长 怎么了
一条前来是为了想要在近处感受一下坂崎的「狂热」
可是
感觉不到
从他的身上感觉不到对胜利的执着与气魄
你不那么认为吗
这么说来在开始前好像说什么「已经摒除邪念」了
白痴 怎么可能有那种事
这些家伙到死都会是财迷
但是 这股不协调感 模糊的不安
并没有招来什么需要担心的事态
坂崎只是单纯地浪费着弹珠
没过多久就失去了三百万
南无南无南无
正笔直地在名为「败北」的坡道上滚落
是我多心了吗
开始后短短七分钟
甚至都没有到达三层圆盘 就打完了 全部
一点都不好看
完全不行 搞什么啊
结束了呢
搞不懂
连热情都没有 只是为了输钱而来的吗
还是说 那已经算是有热情了？
耍…耍…
又或者是我看走眼了吗
耍诈啊
耍诈 耍诈
住手
这台机子有问题 出老千
就是这里 这里就是万恶的根源
去死吧
混账
干嘛呢
放手 放手
安分点
大家听我说 这家赌场都是坑人的
我现在敲坏的这玩意
能靠店方的远程操作弹开弹珠
这里是老千赌场啊
出老千 出老千 出老千
让他闭嘴 带到办公室去
是
快站起来
谁会去啊 今天我要和这台老千机同归于尽
同归于尽啊
炸弹
我敢 本来就是做好了死的打算才来的
死吧 一起死吧
不怕死的就上来啊
为什么 即使到了这个时候居然还感觉不到
他的「狂热」 真心赴死那种魄力
一起死吧 一起死吧
似是而非 伪装的姿态
但是为什么要这么做
并非要向我们敲诈
这样仅仅是在吸引我们注意力而已
吸引…注意力… 糟了！
喂 除了主任都跟我来
店长
放心吧 那个炸药是假的
假的？
没有「狂热」也是当然的
那个大叔只是为了吸引我们注意力的火把 诱饵
他…不对 他们真正的目的是
果然在这里吗 小偷
这 这家伙 是什么时候…
找到了吗 你想找的那个东西
很遗憾 开司
不过就特别照顾 让你见识一下吧
见识过这个系统之后你也会放弃的吧
我是一条
声纹确认
指纹确认
还有密码
三重认证
钱墙 开启
像山一样多的钱 钱 钱
这就是你的目的吧
像我们这种高赌注的赌场
手头必然会有一定数额的现金 你猜的很对
所以你就推测它一定在这赌场的某处
之前 你曾经强硬地进过办公室呢
那就是在确认
看看金库是不是在办公室里
除了办公室之外就只剩下这间店长室了
所以你就让坂崎吸引我们的注意 而你就潜入了这里
今天先确认关于金库的具体细节 择日再来
差不多就是这样吧
很遗憾我们的金库和沼泽一样 都是百攻不下的
想要盗窃金库是不可能的
是
店长 抓住坂崎了
吩咐他带过来
是
店长 找到了
窃听器和摄像头
这样啊 给我烧了
是
好了 二位
做好觉悟了吗
你也一样
吃我一拳
慢着
不能打
那老头要怎么打都无所谓
但开司再过一周就要回地下了
就是说他的身体就是帝爱的财产
要是打的他不能继续工作 就是我们的责任了
不过做了这么严重的事 也不能就这么放他回去
要怎么办呢
我懂了
让他趴下
是
拿来了
很好
你觉得这是什么
折断手指用的吗
我不是说了吗 这么粗暴的事可不能做啊
这是更加高档的东西
先像这样 让手指无法脱出
接着只要转动这颗螺丝
里面的针就会前进
正好就在指甲的略微下方
嘎吱嘎吱地…
混蛋 你来真的吗
不好意思 我这人不开玩笑
超乎想象 超越疼痛的剧痛
怎么了 才一根啊
看吧 多么罕见 涂在指甲后面的血色指甲油呀
会做如此潮流打扮的人可不多见喔
来 你自己说吧
希望我弄几根？
自己走
开司老弟
快滚吧
不要紧吧 开司老弟
太残忍了…
妈的
畜生 给我等着 给我记住
一条 一条你这个王八蛋
我会让你后悔的
一定要让你也尝尝 和我同等的痛苦
总有一天 总有一天 总有一天！
是不是太手软了 店长
我觉得再多教训一下比较好
没什么 这次就这么算了吧
要是我太认真弄死他就不好办了
在地上 即使是死一个人渣也会很麻烦的
他要死只能死在地下
可能会感觉有点手软 不过这样才正好
几天后
被破坏的零件送到 沼泽修理中
怎么样
没问题
新换的零件运转得很顺利
防御机制也正常地启动了
那今晚开始再次开放
再次开放后 开司他们也没有再出现
是因为坂崎的老千宣言吗
都没有其他人来玩 三天后
开司能够逗留在地上的最后一天
沼泽的钉距调整完毕了
辛苦了 喝一杯吧
是 谢谢
不管是谁都已经忘了开司
那人突然这么说 下次和我…
店长
怎么办 他们来了
不知悔改 他们又来了
开司 这家伙还在地上吗
我记得准确的时间是今天下午5点
现在是9点 还有7个多小时
来垂死挣扎了吗
垂死挣扎？
他在离开地下的时候 带了不知是70还是80万
是想用这些钱搏一搏吧
在我们的36倍圆盘押个30万
只要能中就有1000万
这样他的负债就能还清 不必回到地下
蠢货
怎么可能会有这种好事啊
我对你太失望了
耍了那么多花招 在最后的最后还是要来赌运气吗
怎么办
嘛 就看到最后吧
他最后的梦 最后的挣扎
欢迎 开司先生在地上的最后时间
居然选择在本赌场度过
我等感到无上光荣
可以吗 我不是问题人物吗
那些小事我既往不咎
进来吧 想玩圆盘也好 牌也好都随便你
好
店长 他们该不会…
这个 我想玩这台沼泽
说什么呢 这可不是你这种穷光蛋玩得起的
我有钱
五千万 足够了吧
请稍等
他究竟想干什么
没有被动过手脚吧
是的 24小时轮班监视的 摄像机也在拍
也没有停电或者火灾这些能让人靠近这台机子的意外事件
那为何他们还要第三次冲入毁灭之中
还是算了吧
虽然他们不可能有百分百中奖的理由和道理 可是…
要逃吗
稍微感觉到了一点风险就准备逃了吗
这家赌场的卖点沼泽也就这点本事嘛
捧的像一个「绝对象征」一样
结果只是绣花枕头呢
一条 你终究只是个…
管理员而已
闭嘴 混蛋
没错 就是这表情
来吧 一条
嘛 你那么想挑战就证明肯定是有什么计划 阴谋了吧
老实说我不知道你的计划是什么
不过柏青哥这玩意一旦设定成中不了
不管打法还是什么都没用了
中不了就是中不了
换言之想要获胜就只能在机子上动手脚
可是却没有这种痕迹
你要怎么赢
有意思 我反倒对你的计策 手法感兴趣了
不 应该说是小聪明 判断错误吗
好吧 我接受
你的挑战
开司 开始了最初也是最后 与沼泽的死斗
在地上的最后机会
能逗留在地上社会的最后时间还剩七小时
420分钟！